Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce drame est fictif et toute ressemblance
avec des personnes ou des événements réels serait fortuite.]
[Épisode 7]
Si Kim Yeong Ran ne se présente pas immédiatement,
Je ne peux pas garantir la vie de sa mère.
Je suis l'avocat du regretté président Ga Sung Ho.
Je ne suis pas l'avocat de sa mère.
Fais ce que tu veux.
[Mme Bu Se Mi]
[Centre d'art Gaseong]
Sauve-moi.
Ta fille te ressemble, sans cœur.
Elle dit qu'elle se fiche
que sa mère vive ou meure.
Je ferais n'importe quoi.
S'il te plaît, sauve-moi.
Madame.
Rien?
Oui, je le pense vraiment.
Alors
Peux-tu aussi tuer ta propre fille ?
Où est cet endroit?
Qu'est-ce que c'est ça?
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est?
Où suis-je?
Hé ! Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Qu'est-ce que c'est?
Que se passe-t-il?
Hé!
Chérie, détache-moi ça.
Chéri!
Seon Yeong, Seon Woo !
Maman, pourquoi papa est ici ?
Vous deux, regardez attentivement.
Voilà ce qui arrive quand on n'écoute pas maman.
Seon Yeong.
Sauve-moi.
Qu'est-ce que c'est?
Que se passe-t-il!
Qu'est-ce que c'est ça?
Hé!
Jeon Dong-min ?
Hé, attrape.
Tu veux que je conduise ?
Ouais, je me sens raide ces derniers temps,
alors j'ai pensé que j'irais courir
jusqu'à la serre pour faire de l'exercice.
Prends la voiture et viens.
Oh, tu copies Mme Bu Se Mi maintenant ?
Est-ce que tu me suis ?
Non.
Je suis juste en route vers la serre.
Est-ce que ta main va bien ?
Oh, ça ?
Ce n'est rien de grave.
C'est agréable de courir comme ça
le matin après si longtemps, n'est-ce pas ?
L'air est également rafraîchissant.
Courir ensemble, c'est mieux que seul, n'est-ce pas ?
Oui.
Au fait, Monsieur Jeon.
Oui?
Nous sommes déjà passés devant votre serre.
Ah.
Oh, je conduis habituellement, c'est pour ça.
Je vais y aller en premier.
On se voit à la maison plus tard.
Je ne suis vraiment plus ce que j'étais.
Madame Bu, vous faites encore de l'exercice aujourd'hui.
Oh, as-tu vu Dong Min ?
Oh, M. Jeon est passé par là plus tôt.
Pourquoi de cette façon ?
Il a soudainement décidé de commencer à s'entraîner
ce matin, il en a fait tout un plat.
Au fait, mademoiselle, eh bien...
Quel genre de gars Hye Ji aime-t-elle ?
Demandez-lui directement.
Mais je suis trop timide pour lui demander moi-même.
Tae Min, Tae Min.
Bu Se Mi.
Toi.
Quelqu'un arrive.
Sois prudent.
Pardon?
Allons-y.
Vous avez un visiteur.
Visiteur?
OMS?
Cela fait un moment, Vice-président.
Lee Don.
Comment avez-vous trouvé cet endroit?
C'était toi, n'est-ce pas ?
C'est toi qui m'as mis ici ?
Parlons gentiment, s'il vous plaît.
Je crois en la non-violence.
Lâche-moi !
Il a fallu du travail pour trouver cet endroit.
Elle t'a bien caché.
Quelle absurdité est-ce là ?
Cet endroit n'est-il pas
Cela vous semble familier ?
Certainement pas.
Est-ce que ma sœur a vraiment fait ça ?
Vous alliez vendre l’entreprise,
qui est comme sa vie, à des investisseurs chinois.
Pensez-vous vraiment que
le professeur Ga laisserait passer cela ?
juste parce que tu es son frère ?
Alors, qu'est-ce que tu veux dire ?
Je vais te faire sortir de cet hôpital immédiatement,
restaurez votre réputation endommagée,
et vous nommer PDG du groupe Gaseong.
Vice-président.
Devons-nous unir nos forces ?
Forces?
Es-tu fou ?
[Formulaire d'admission à l'hôpital]
[Gardien : Ga Seon Yeong]
Ce...
Est-ce que ma sœur me fait vraiment ça ?
Ce.
Est-ce que ma propre sœur fait vraiment ça ? Hein ?
Tu n'as pas de parents,
pas de conjoint,
et le professeur Ga est votre seul tuteur.
Vous savez que vous ne pouvez pas vous libérer
sans un tuteur, n'est-ce pas ?
Comment ma sœur a-t-elle pu me faire ça ?
Comment a-t-elle pu !
Je sais tout.
Je sais ce qu'elle a fait.
Hé, Maître Lee.
Connaissez-vous des journalistes ?
Je vais tout faire exploser.
Vice-président.
Ça te dérange si j'entends aussi cette histoire ?
En fait, je pourrais peut-être
te sortir d'ici, c'est sûr.
Hé.
Tu penses que je suis stupide ?
Pourquoi devrais-je croire un mot de ce que tu dis ?
Alors il n'y a plus rien à dire.
En tant qu'avocat du président Ga Sung Ho,
J'ai montré suffisamment de bonne volonté.
Je vais prendre congé maintenant.
Retournez à l'intérieur.
À quoi devrions-nous jouer dans la classe Fraise ?
Faisons une centaine de tours ensemble.
D'accord.
Regardez ce qu'ils font.
- Bonjour.
Mademoiselle, venez ici une seconde.
Les enfants de la classe Strawberry, restez à l'intérieur.
- D'accord.
Mademoiselle, puis-je vous demander une faveur ?
Non, tu ne peux pas.
Non, absolument pas.
Principal, qu'est-ce qui ne va pas ?
Aujourd'hui, c'est la journée d'observation des parents, n'est-ce pas ?
Oui.
Tous les parents meurent d'envie de voir un cours enseigné
par une diplômée de l'Université des femmes d'Iseon.
Que devrions-nous faire, Mademoiselle ?
Souhaitez-vous donner un cours aujourd'hui ?
Oh, s'il te plaît.
Vous avez dit que vous géreriez
tous les cours d'observation seul.
Il nous a dit de rester silencieux et de ne pas enseigner.
Exactement.
Oui, oui, je l'ai dit.
Cependant.
[Les frères et sœurs du Soleil et de la Lune]
Aujourd'hui, en tant que directeur,
permettra spécialement à la classe de Mme Bu Se Mi.
Maintenant, prends ça.
Hoche la tête, hoche simplement la tête.
Tu peux le faire.
Principal.
Dois-je alors continuer le cours de ballet ?
Je peux le faire!
Tout le monde, aujourd'hui nous allons apprendre ce qu'est « pli?? ».
Maintenant, essayons de suivre.
D'abord, écarte les jambes comme... non,
écarte tes pieds,
les mains jointes devant.
Plus??.
Bon travail.
Maintenant, relevez-vous
et s'il te plaît ?
Excellent.
Oh, maman,
s'il vous plaît, massez cette partie.
C'est également excellent pour la circulation sanguine.
Maintenant, je vais prendre une photo de chacun d'entre vous, un par un.
Voyons qui s'en sort bien.
Qui veut commencer ?
Ok, pli??.
Oh, très bien.
Très vite, merci.
Le prochain, pli??.
Oh, excellent.
Maintenant, nous allons essayer
a de... demi-pli??.
Prêt?
Après le pli?? ici,
levez les bras sur les côtés.
Maintenant, étendez votre bras.
Voyons voir quelles aisselles sont les plus belles !
Oh, c'est charmant.
Waouh, c'est tellement beau.
Oh, bien joué.
« Il y a bien longtemps, quand les tigres fumaient. »
« Dans une petite cabane au fond des montagnes. »
« Une mère veuve vivait là,
élevant seule ses deux jeunes enfants. »
« Chaque fois qu’elle allait travailler,
elle prévenait ses enfants. »
« Les enfants, quand maman n'est pas à la maison,
n'ouvrez jamais la porte à personne. »
« Un jour, leur mère
faisait des corvées lors d’une fête de village. »
« Elle a reçu des gâteaux de riz en guise de paiement. »
« En pensant à ses enfants, elle se dépêcha de rentrer chez elle. »
« Je dois donner ces gâteaux à mes bébés rapidement. »
« Mais sur le sentier ombragé de la montagne,
il y avait un tigre aussi gros qu'une maison ! »
« Le tigre grogna en levant ses pattes massives. »
« Donne-moi un gâteau de riz et je ne te mangerai pas. »
'Grrr!'
« En tremblant, la mère lui tendit le gâteau de riz. »
« Le tigre a mangé le gâteau et s'est enfui. »
« Ouf. »
« Alors que la mère calmait son cœur battant
et traversait la colline suivante, »
« Le tigre réapparut, découvrant ses dents acérées. »
'Grrr!'
« Donne-moi un gâteau de riz et je ne te mangerai pas. »
« La sœur est devenue le soleil
et le frère est devenu la lune. »
« Ils vécurent heureux pour toujours. »
Cours de fraises, tout le monde.
- Oui.
Si vous êtes seul à la maison
et qu'un inconnu demande à ouvrir la porte,
Que dois-tu faire ?
- Non.
- Ne laissez jamais personne entrer.
- Je ne dois jamais ouvrir la porte.
- Non.
Jamais, jamais.
Bien.
Il s'agit de la classe interactive unique de l'école maternelle Iseon !
Classe de fraises.
Un deux trois!
- Grrr!
Que se passe-t-il?
C'était super, mademoiselle.
Désolé de vous interrompre.
Mme Bu Se Mi.
Oui?
Ma fille! Ma fille!
Parents,
Notre prochain cours est l'éducation physique.
Suivez-nous à l'Apple Classroom
avec vos enfants.
Classe Fraise, bougez !
- Déménagez.
Faisons tous les plis que
nous avons appris plus tôt en sortant.
- Plus??.
Plus??.
Tu ne m'as pas manqué ?
Yeong Ran.
Sais-tu à quel point c'était difficile
pour maman de venir ici ?
Ouah !
Yeong Ran.
Tu ne devrais pas t'inquiéter de me
voir venir jusqu'ici comme ça ?
C'est comme ça que je t'ai élevé, Yeong Ran ?
Pourquoi tu lèves les yeux au ciel ?
Eh bien, vous êtes Madame maintenant...
Est-ce que Ga Seon Yeong vous a envoyé ?
Comment es-tu arrivé ici ? Hein ?
Tu vois ça ? Ça ?
Cette sorcière Ga Seon Yeong m'a fait ça.
Je pensais que j'allais mourir.
Je suis sortie en courant sans même avoir eu le temps
de m'habiller correctement.
Ugh, ça pourrait laisser une cicatrice.
Comment as-tu su que j'étais là ? Hein ?
Yeong Ran.
Il n'y avait que l'arrière de ta tête dans l'article,
mais je t'ai reconnu.
Hé.
Il s’avère que j’ai aussi un instinct maternel.
Alors j'ai décidé,
Je mérite d'être récompensé pour t'avoir élevé.
En guise de paiement, depuis que je suis adulte
J'ai vécu pour payer
tes dettes jour après jour, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas suffisant ?
Grâce à cela, tu as épousé
un homme assez âgé pour être ton grand-père.
Je t'ai élevé de cette façon,
difficile,
pour que tu survives n'importe où.
C'est grâce à moi que tu as pu survivre.
Ugh, je pue.
J'ai besoin d'une douche chaude.
Quelle douche ?
Pars maintenant.
Au fait, Yeong Ran,
sois honnête.
Pourquoi as-tu épousé ce vieil homme du groupe Gaseong ?
Même si tu n'avais rien,
il ne semble pas que vous ayez simplement
épousé un homme de 40 ans plus âgé que vous.
As-tu reçu quelque chose en retour ?
Ou...
As-tu dit à ce vieil homme de se suicider ?
Est-ce quelque chose qu’une mère
devrait dire à sa fille ?
Je dois me laver.
Y a-t-il des cafés ici ?
Après ma douche, j'ai besoin de boire un Americano glacé.
Tu veux me voir ?
- Secrétaire Han.
- Oui, professeur.
Même si nous influençons l'ensemble du conseil, c'est sûr,
nous avons besoin des actions de Seon Woo.
Trouvez Seon Woo par tous les moyens nécessaires.
Compris.
Monsieur Jeon Dong Min.
Monsieur Jeon Dong Min ?
Manquer.
Oh, Ju Won.
Où est ton père ?
Il s'est rendu à la maison du chef du village.
Ok, j'ai compris.
Manquer.
Donne-moi ta main.
Ici.
C'est mon bonbon préféré.
Quand je me sens déprimé, cela me rend heureux.
Tu devrais en essayer quelques-uns.
Comment as-tu su que j'étais de mauvaise humeur ?
Ta mère est arrivée.
Ma mère me manque aussi.
Mais je pourrais me mettre en colère si je la vois.
Elle nous a quittés, mon père et moi.
Je comprends tout à fait ce que tu ressens.
Ils le sont aussi.
Si un jour je disparais soudainement,
Serais-tu en colère alors aussi ?
Manquer.
Si jamais tu vas quelque part,
promets-moi que tu me le diras, ok ?
D'accord.
Hein ? Où sont mes pantoufles ?
Pourquoi les porte-t-elle ?
Ami, je vais juste prendre trois billets aujourd'hui...
Attends, j'en prendrai seulement quatre.
Je t'ai attrapé, voleur !
Je ne suis pas un voleur, vieille dame.
C'est ce qu'on appelle prendre
quelqu'un en flagrant délit, voleur !
Et je ne suis pas une vieille dame.
Mais tu es une vieille dame.
Espèce de menteur!
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rejeter.
Où vas-tu ?
Aïe ! Tu étires mes vêtements.
- Donne-moi l'argent et pars.
- Non.
Ce n'est pas à toi.
Tu es tellement bruyant.
Oh, Yeong Ran.
Mon ami.
Cette femme n'est pas vraiment ta mère, n'est-ce pas ?
Elle est trop méfiante.
Un ami ?
Depuis quand appelle-t-
on ami quelqu'un qui vole l'argent des autres ?
Yeong Ran, ce n'est pas comme ça...
- J'étais...
- Mme Baek Hye Ji.
J'ai besoin de parler à ma mère seule.
Pourriez-vous sortir une minute ?
C'est vraiment ta mère ? Cette femme ?
Qu'est-ce que tu dis?
Yeong Ran.
J'allais tout rembourser avec mes économies.
Bien.
Et ne porte pas mes pantoufles !
Yeong Ran.
J'aime bien cet endroit.
Je veux que nous vivions dans la même pièce pendant un moment,
Réparer l’amour mère-fille
que nous n’avons pas réussi à construire.
Que fais-tu?
Tu n'as pas mon numéro.
J'essaie de le garder pour toi.
C'est vrai.
Tapez-le.
Ici.
Au fait, Yeong Ran.
Le président Ga Sung Ho s’est-il vraiment suicidé ?
Qu'en penses-tu?
Pourquoi ne devines-tu pas, maman ?
Mme Bu Se Mi !
Qui c'est?
Tu as tellement de questions, maman.
Ne pensez pas à aller n'importe où
et restez ici.
Bon sang, quel camp dois-je choisir pour gagner de l’argent ?
Pourquoi es-tu les mains vides ?
Tu n'allais pas offrir un cadeau à Hae Na ?
Oh, c'est vrai.
Papa, attends.
Manquer.
Êtes-vous d'accord?
Es-tu venu ici pour me demander ça ?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Ju Won voulait jouer avec Hae Na,
alors je vais le déposer.
Et pour ta mère...
Si elle a besoin de quelque chose, je le lui procurerai.
On dirait qu'elle est venue ici à la hâte.
C'est bien.
Appelez-moi si vous avez besoin de quelque chose plus tard.
D'accord.
[Psychopathe]
On ne sait jamais qui deviendra la vache à lait.
[Kim So Yeong]
Quelle est sa véritable intention ici ?
Comment a-t-elle découvert où je suis ?
Quoi ? Mon téléphone est déjà mort.
Yeong Ran.
Où est ton chargeur de téléphone ?
J'ai perdu le mien aussi. Il faut en acheter de nouveaux.
Maman, tu veux aller au magasin du coin ?
Il semble que tu aies besoin de beaucoup de choses.
Tout à l'heure, tu m'as dit
de ne pas bouger et de rester ici.
Prenez de l’argent dans cette valise
chaque fois que vous en avez besoin.
Yeong Ran.
Que fais-tu maintenant ?
C'est le prix à payer pour garder des secrets.
Ici, les gens m'appellent Bu Se Mi, pas Kim Yeong Ran.
Bu Se Mi?
Oui, je suis diplômée du département d’éducation de la petite enfance de l’Université des femmes d’Iseon
.
Né en 1994. Élevé à Gangnam.
Mon père est professeur. Ma mère dirige une galerie d'art.
C'est ce que je dois être pour le moment.
Tu me connais mieux que quiconque.
Pour ce genre d'argent...
Vous boiriez même de la lessive si vous le deviez.
Ne t'inquiète pas.
Ma mémoire est incroyable.
Les gens qui m'ont acheté
du parquet en jade ou m'ont prêté de l'argent.
Je me souviens encore de tous leurs numéros de téléphone.
Poursuivre.
Et je sais que tu as des chargeurs de téléphone.
Votre téléphone est à 100 %, n'est-ce pas ?
Ne pensez pas que je sois si facile à tromper.
Je reviens tout de suite.
Ugh, cette ville isolée.
Je doute qu'il y ait des taxis ici.
Hé ! Attends !
Donne-moi un tour !
- Excusez-moi ?
- Conduisez-moi !
Bien sûr, entrez.
Tu n'as pas de chargeur de téléphone ?
Voici.
Connaissiez-vous déjà ma fille ?
Je l'ai rencontrée pour la première fois quand elle est arrivée à l'école maternelle.
Mon cousin est le directeur ici.
Que fais-tu?
Moi?
Je suis agriculteur.
Les agriculteurs sont plus riches de nos jours, vous savez.
Vous devez posséder un terrain.
Je loue un terrain pour cultiver des fraises.
Pfft.
Que du spectacle et aucune substance.
Où est la mère de l'enfant ?
Je l'élève seule.
À quel âge as-tu fait une erreur ?
Tu n'en as pas l'air.
Tes parents ?
Décédé dans un accident.
Sans parents, qu’est-ce qu’un
enfant pourrait apprendre ?
Est-ce que vous aussi, vous avez grandi sans mère,
sans personne vers qui vous tourner, vieille dame ?
Quoi ? Espèce de petit morveux.
Ju Won, ne réponds pas aux adultes.
Hé, quel âge as-tu ?
Et pourquoi m'appelles-tu vieille dame ?
Toi, petite effrontée.
Je suis désolé.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que tu penses que c'est ?
Elle a enquêté sur nous tous.
Zut alors.
Professeur Ga.
De quoi s'agit-il ?
Il y a une assemblée générale extraordinaire la semaine prochaine, n'est-ce pas ?
La question du licenciement du vice-président
Ga Seon Woo et de l'élection d'un nouveau PDG.
S'il vous plaît, reportez le problème de Seon Woo,
et j'aimerais être recommandé comme PDG.
La réunion d’aujourd’hui est en quelque sorte une demande.
Puisque c'est moi qui fais la demande,
on dirait que vous êtes « ceux qui ont le pouvoir »
et je suis « celui qui est à ta merci ».
« Ceux qui sont au pouvoir » et « celui qui est à votre merci ».
Alors qu'est-ce qu'il y a derrière toi ?
Professeur Ga ?
Même si je demande une faveur,
je ne veux pas être pathétique.
Pathétique?
Que se passe-t-il?
Papa.
Ils... Ils entendent.
Calme-toi.
Professeur Ga, que faites-vous ?
Mais le sang est plus épais que l’eau.
Attendez...
Réalisateur Kim.
Oui?
Si vous avez dépensé l'argent de l'entreprise pour
des médicaments contre la dysfonction érectile pour vous faire plaisir,
maintenant ta fille doit payer avec son corps.
Yeux, reins, foie, tout en parfait état.
Et ses organes sont intacts.
Tu l'as bien élevée.
Elle va rapporter un prix élevé.
Professeur Ga.
- Je ferais n'importe quoi.
- Papa.
S'il te plaît, pardonne-moi juste cette fois.
Le réalisateur Han.
Oui.
Le visage de votre fils semble très gonflé.
J'ai eu tort.
Professeur Ga, je suis désolé.
Seulement mon fils...
- Mon fils...
- Je ferai tout ce que tu me demanderas.
S'il vous plaît, épargnez mon fils...
[Engagement de fidélité]
Réalisateurs.
J'ai toujours été celui qui détient le pouvoir,
donc je ne suis pas habitué à être celui qui subit.
Les gens devraient porter des vêtements
adaptés à leur position, n’est-ce pas ?
Tamponnez le document.
- Oui.
Nous avons confirmé que le vice-président Ga Seon Woo
est à l'hôpital psychiatrique de Cheongmu.
Amenez-le-moi immédiatement.
Compris.
Monsieur.
S'il te plaît, sauve-moi.
Hé.
Appelle Lee Don pour moi.
Appelez l'avocat Lee pour moi.
Oui.
J'arrive tout de suite.
Oui, au milieu des vents du changement,
il y a eu des difficultés,
les indicateurs économiques montrent progressivement
des signes de reprise, offrant des signaux positifs.
Après avoir surmonté la crise,
nous pouvons désormais espérer des jours meilleurs.
Ceci conclut le reportage d’aujourd’hui.
- C'était les nouvelles de GNA.
- Quoi ?
Merci.
Pourquoi n'est-il pas diffusé ?
Senior.
Qu'est-il arrivé à ma pièce ?
L'article
sur la corruption des membres du conseil d'administration du groupe Gaseong.
Il a été bloqué par le haut.
Ga Seon Yeong a dit qu'elle n'en avait plus besoin.
Votre source était Ga Seon Yeong, n'est-ce pas ?
Bon sang, c'est absurde.
Pyo Seung Hee, tu as besoin de plus d'instinct de journaliste.
Ne voyez-vous pas l’évidence ?
Ils vous ont utilisé pour recruter les membres du conseil d'administration.
Pour les conglomérats comme eux,
les journalistes comme nous ne sont que des pions.
Senior.
Je vais fouiller dans les moindres recoins de
la vie de Ga Seon Yeong. Ne m'en empêchez pas.
Ok, continuez à creuser et obtenez ce scoop.
Où est-il ?
Nous ne pouvons pas divulguer les informations des patients.
Parlez maintenant.
[Bureau administratif]
Vous avez la preuve, n'est-ce pas ?
Combien de fois ?
Je te l'ai déjà dit, je te le dis.
Comment puis-je te faire confiance ?
Zut, t'as été dupé tout ce temps ?
Avocat.
Ga Seon Yeong a envoyé des hommes ici.
Vice-président.
Je ferai confiance à cette déclaration.
Allons-y.
Nous n'avons pas le temps. Dépêchez-vous.
Hé, c'est lui !
Là-bas.
Arrêtez-vous là !
[Hôpital psychiatrique de Cheongmu]
Il y a des vêtements à l'arrière. Enfile-les.
D'accord.
Quel genre de gars aimes-tu, Hye Ji ?
Un style brut comme un général ?
Ou un regard doux et bébé
qui donne envie de mordre ?
Hye Ji, puis-je te demander une chose ?
Je ne veux pas parler maintenant.
Je suis désolé.
Juste une question.
Hye Ji, quel genre de gars es-tu...
N'as-tu pas peur de mon état de possession ?
La plupart des gens m'évitent s'ils le savent.
Les fantômes ne sont pas effrayants.
Les gens vivants me terrifient encore plus.
Satisfait?
Je t'ai répondu.
La prochaine fois, achète-moi des fleurs.
J'aime beaucoup les roses.
D'accord.
- Dong Min.
- Hein ?
Que signifie lorsqu'une femme demande des fleurs ?
Demandez à votre général.
Le général ne le sait pas. Il est célibataire.
Hé, le général écoute et se met en colère.
Quand une femme veut des fleurs, peut-être...
Cela ne veut-il pas dire qu’elle veut être aimée ?
Je t'aime, Jeon Dong Min.
Qu'est-ce que tu dis?
Hé, il faut réparer la porte de la serre.
Préparez-vous vite.
Elle veut être aimée.
C'est celui de Seo Hyeon.
[Supermarché Muchang]
Maintenant, c'est mon tour.
[Psychopathe]
Aucune idée de ce qui pourrait être ma vache à lait.
Je m'occuperai bientôt de ce que tu m'as dit de faire.
Je le ferai moi-même.
Il s'est retourné.
Oui! J'ai gagné!
La sanction consiste à écrire des noms
avec ses fesses, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Je le ferai.
D'accord.
Hein ? Ju Won.
Je vais aux toilettes.
D'accord.
Ah bon ? Moi aussi.
Seo Hyeon, allons-y ensemble.
- Bien sûr.
- Ouais.
Oh?
Un peu plus par ici.
-Essayez de le faire correspondre.
-C'est l'endroit.
Attends, tu ne peux pas lâcher prise maintenant.
Oui, noona.
Quoi?
Ju Won a disparu ?
Quoi ? Ju Won ? Oh, non.
Ouais, je l'ai compris.
Oui.
Jeong Hwa, que se passe-t-il ?
Oh, Jeong Woo, qu'est-ce qu'on fait ?
- Quoi ? Pourquoi ?
- Ju... Ju Won a disparu.
Ju Won ? Pourquoi ?
Je ne sais pas.
- Hé, tu connais Ju Won ?
- Oui.
Hé, fouillez chaque recoin de ce quartier.
Ne t'inquiète pas, Jeong Hwa, d'accord ?
Je vais le chercher.
La mère de Lee Jun.
Cet après-midi vers 15 heures,
Jeon Ju Won, fils du villageois Jeon Dong Min
disparu devant le supermarché Muchang.
Si quelqu'un a Jeon Ju Won sous sa garde,
S'il vous plaît, contactez immédiatement son père inquiet.
Répéter l'annonce.
Cet après-midi vers 15 heures,
Jeon Ju Won, fils de Jeon Dong Min,
a disparu près du supermarché Muchang.
Si quelqu'un a Jeon Ju Won sous sa garde,
S'il vous plaît, contactez immédiatement son père inquiet.
Ils le sont aussi.
- Tae Min.
- Ouais.
- Pas ici ?
- Non, pas ici non plus.
Hé, regarde de ce côté.
Je vais vérifier de cette façon.
Jetez-les !
Mais qu'est-ce qu'elle fait ?
Ils le sont aussi.
[Supermarché Muchang]
3...
32...
Yeong Ran.
Ce supermarché est vraiment nul.
Même si j'ai de l'argent, il n'y a rien à acheter.
Maman, tu es vraiment partie seule ?
Pourquoi parles-tu de tout d'un coup ?
Es-tu vraiment parti seul ?
Est-ce que tu me cries dessus maintenant ?
Tu penses que j'ai kidnappé un enfant ?
Vous me comprenez mal.
Cet endroit est évidemment vide. Pourquoi emmener un enfant ?
Si quelque chose arrive à Ju Won,
je ne te pardonnerai pas.
Comprendre?
Waouh ! Incroyable.
Cet enfant est-il plus important que ta propre mère ?
Ugh, gamin irrespectueux.
Ils le sont aussi.
- Oui.
- Ju Won est peut-être monté dans la voiture de quelqu'un.
Ma mère l'a vu en sortant du supermarché.
Avez-vous eu le numéro de plaque d'immatriculation par hasard ?
Ah, non, pas cette partie...
Compris.
[Arrêt de bus]
Ta maman va te manquer, dépêche-toi.
Oui, merci.
D'accord.
Maman!
Ils le sont aussi.
Jetez-les !
Jeon Ju Won !
Maman!
Maman, où es-tu ?
Maman.
Hein?
Maman!
Ils le sont aussi.
Jetez-les !
Hé, gamin !
Tu ne peux pas juste sauter comme ça !
Essayez-vous de vous faire tuer ?
Désolé, vraiment désolé.
Ju Won, ça va ?
Oui.
Mademoiselle, maman m'a manqué.
Je crois que maman est venue me voir.
Hein?
Parce que je ne l'ai pas reconnue,
Je pense qu'elle vient de partir.
Non.
Ce n'est pas ta faute, Ju Won.
Ce n'est pas ta faute. Tout va bien, Ju Won.
Jeon Ju Won !
Mademoiselle, ça va ?
Je vais bien.
Je pense que Ju Won avait vraiment peur.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Comment es-tu arrivé ici ? J'étais tellement inquiet !
Papa, je suis désolé.
Elle ressemblait à maman.
Elle ressemblait vraiment à maman, papa.
Je suis désolé, papa.
Non, Ju Won.
C'est moi qui suis désolé.
Je n'ai pas compris ce que tu ressentais.
Je suis désolé de m'être mis en colère.
[Gare routière]
Oh, et
Je l'ai apporté de l'hôpital.
Merci.
Es-tu sûr
la preuve est à la maison ?
Oui, c'est vrai.
Rentrez vite chez vous.
Hé, Lee Don.
J'ai besoin d'aller aux toilettes...
J'ai mal au ventre. Je dois y aller.
Combien souhaitez-vous remplir ?
Faites le plein, s'il vous plaît.
D'accord.
[Toilettes pour hommes]
Qui penses-tu que je suis ?
50 000 wons.
Aller se faire cuire un œuf!
Oh mon Dieu, hé !
Hé ! Espèce d'arnaqueur.
Reviens, espèce de punk !
Lee Don, espèce d'idiot.
Je suis Ga Seon Woo !
Ugh, ce type.
Hé, toi l'arnaqueur.
Tu es aussi de son côté, hein ?
Je ne suis pas un arnaqueur, je suis avocat !
Je te donnerai l'argent.
Oh, et... Pourrais-tu appeler un taxi ?
Bon sang.
Suis-je allé trop loin ?
Oui, il y a un véhicule endommagé ici.
Oh, cet endroit...
Et Seon Woo ?
Lee Don, espèce de punk.
Tu penses que je ne connais pas ton plan ?
Tu crois que je vais mourir deux fois à cause du même truc ?
J'avais prédit que tu t'enfuirais, VP.
Je suis un avocat qui facture 10 000 wons par minute.
As-tu osé me regarder de haut ?
Je tuerai tout le monde, ma sœur et tout le monde.
- Tu es là. Que s'est-il passé ?
- Jeong Woo.
Ils ont trouvé Ju Won.
Sœur, ils l'ont trouvé.
Jeong Hwa, ça va ? Appuie-toi sur moi.
Hé, Kang Seong Tae.
Tu ne rentres pas à la maison ?
Moi?
Pourquoi ? Je vais manger du ramyeon.
Hé, Jeong Hwa.
Depuis qu'ils ont trouvé Ju Won, reposez-vous un peu.
Je viendrai aider à fermer le magasin plus tard.
Oh, merci.
Repose-toi.
Mademoiselle, ça va ?
Je peux rentrer à la maison et prendre des médicaments...
Ah, c'est bon.
J'ai aussi des médicaments d'urgence.
Merci d'avoir sauvé Ju Won.
Mais ne vous précipitez pas sur la voiture comme ça.
Tu n'es pas fait d'acier.
Ce que je dis, c'est
S'il vous plaît, pensez d'abord à vous.
D'accord.
Mais es-tu en colère ?
Non, c'est juste...
Oui, je suis en colère.
Alors prends ça.
C'est un bonbon pour quand tu es en colère.
Quoi qu'il en soit, tu es vraiment imprévisible.
Manquer!
Papa, je vais la ramener à la maison.
Ouais, assure-toi de la ramener à la maison.
D'accord.
Allons-y, mademoiselle.
Mais je vais bien.
Ils le sont aussi.
Puis-je vous demander quelque chose?
Avez-vous suivi quelqu'un plus tôt ?
Bien...
en fait.
J'y suis allé seul.
Elle ressemblait vraiment à ma mère,
alors je l'ai suivie.
Papa a dû être vraiment en colère
à cause de moi tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Non.
Ju Won, ta mère te manque vraiment, n'est-ce pas ?
Papa dit que maman étudie en France,
mais je sais que ce n'est pas vrai.
Les dames du quartier ont dit que
maman m'avait abandonné et était partie.
Je déteste vraiment ma mère.
Je n'aime pas cette dame non plus.
Ils le sont aussi.
Je n'ai pas de père.
Mais, tu as
un papa incroyable
qui n'aime que toi.
J'envie vraiment ça.
C'est vrai.
Mon père est le meilleur.
Il est vraiment merveilleux, n'est-ce pas ?
Mademoiselle, je m'en vais maintenant.
D'accord.
Bonne nuit.
Dors bien.
Vous aussi, Mademoiselle.
[Hôtel Sujeong]
[Mme Bu Se Mi]
Madame.
Il semble que la situation
pourrait être résolue facilement.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Ga Seon Woo a quelque chose de significatif.
Si nous y parvenons, votre exil prendra fin.
Maman est venue à Muchang.
Ah, alors elle y est allée.
Maître Lee, que voulez-vous dire par là ?
Tu le savais depuis le début et tu ne m'as pas contacté ?
Kim So Yeong n'est pas importante en ce moment, madame.
N'oubliez pas
combien vaut ce jeu.
Où l'a-t-il jeté ?
Zut alors.
Ça fait un moment.
Je vous ai contacté parce que j'ai besoin d'une faveur.
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
comté de Muchang, Gyeongnam]
[Professeur, je m'en occuperai bientôt]
??? Commencer à naître de nouveau ???
??? C'est le moment ???
Je voudrais en savoir plus sur le parcours de quelqu’un
qui a déjà travaillé ici.
Seon Woo, où es-tu en ce moment ?
Encore, encore, encore !
Sœur, tu ne te souviens pas de ce jour ?
Je vais simplement envoyer ça à Kim Yeong Ran.
Nous pourrions mettre fin à ce match rapidement et sans effusion de sang.
Elle a changé d'identité ?
Si Kim Yeong Ran meurt maintenant,
cela compliquera les choses.
Pourquoi m'as-tu suivi hier soir ?
Tu m'espionnes ?
Alors si cette femme meurt
à la place de Kim Yeong Ran...
Ce ne serait peut-être pas si mal
que quelqu’un d’autre meure.